Escriba un programa para contar el número de veces que aparece cada palabra de un archivo de texto sin formato, tal como un archivo readme, una carta, un help, etc. Utilice un árbol BB de palabras para tal proceso, al final imprimir en orden alfabético la estadística de ocurrencia encontrada. Además pedir por teclado una palabra, eliminarla del árbol e imprimir de nuevo para comprobar su desincorporación. No se debe imprimir en forma de árbol pues considere lo extenso que puede resultar un árbol de este tipo.